30-07-2020
----------
Если соеденить плату с 330 блоком кабелем JTAG (lvds) то работают команды определения сколько тапов в чейне JTAG и чтение сериного ID у мк.
Так же работает прошивка 330 блока через разъём программатора и вышеупомянутую плату.


22-07-2020
----------
Кабель питания не такой как на Б072!!!
А тот на котором написано 24В!!!
Но питание при этом +12В


06-03-2020
----------
перед любыми операциями с флешкой нужно проверять ей статус!!!
Она может быть занята.
Перед записью или стиранием флешки нужно разрешать запись!!!
перед записью флешки нужно её стирать - скидывать страницы в 0xFF

Чтение и запись происходит по страницам из 256 байт , если счётчик адреса зашкаливает - то страница читается/пишется с нуля.

В секторе 1024 страницы!!! а стирание работает посекторно!!!


05-03-2020
----------




04-03-2020
----------
выяснилось что разные каналы в одном TIM могут работать только с одним периодом этого TIM.
По этому есди нам надо с одной ноги получать секундную метку а с другой сигнал ТРИ , то надо разнести их по разным ТИМ.
Предлагаю перенести SYNC_IN_MK на PA0 (TIM2)