06-03-2020
----------
перед любыми операциями с флешкой нужно проверять ей статус!!!
Она может быть занята.
Перед записью или стиранием флешки нужно разрешать запись!!!
перед записью флешки нужно её стирать - скидывать страницы в 0xFF


05-03-2020
----------




04-03-2020
----------
выяснилось что разные каналы в одном TIM могут работать только с одним периодом этого TIM.
По этому есди нам надо с одной ноги получать секундную метку а с другой сигнал ТРИ , то надо разнести их по разным ТИМ.
Предлагаю перенести SYNC_IN_MK на PA0 (TIM2)